ДЗ_22
На базе сервлетов сделать приложение которое позволяет работать с объектом мобильные телефоны (добавлять/удалять/редактиовать)

1) Избавиться от объявлений сервлетов, фильтров и слушателей в web.xml. Использовать аннотации.
 В web.xml должны остаться только параметры базы и описание ошибок.

2) Добавить в базу данных пользователей

3) Добавить пользователям в бд дополнительные поля: emai, телефон,

4) Реализовать страницу с возможностью авторизации в приложении и получить доступ ко всем страницам.

5) При успешной авторизации перенаправлять пользователя на искомую страницу.

6) Для отображения списка объектов (пользователей/ мобильников) использовать табличный вид.

7) Сделать единый шаблон для страниц.

8) По возможности стараться использовать JSTL.



P.S. при подключении ресурсов (css, js) располагать их в проекте.